Ordu bu!
Gioral İmparatorluk Ordusu mu?!
Hadi gidip görelim!
Bensiz haneye dön.
Tamam. Dikkatli ol.
Tamam.
Sonunda geldi demek...
Gioral Krallığı'nın en acımasız ve kurnaz baştan çıkarıcısı.
Norn Clatalissa Gioral.
Ne kadar görkemli olsam da, bu kolayca alt edebileceğim bir güç değil.
Kılıcın Kahramanı...
Blade!
Şifacı, Tek ve Sevimli Bir Çiçeğe Dönüşüyor!
Blade... sana acı çektireceğim!
Bu kim?!
Kahretsin!
Benim ne sorunum var böyle?
Üç kahramandan biri olan Şahingöz'ün varlığını fark edemedim,
ve kötülüğüm dikkat çekti!
Kendimi tutamadım işte!
O yüzü görünce...
Şahingöz ne olursa olsun, onu cehenneme göndereceğim!
Gioral İmparatorluk Ordusu...
Burada ne işleri var?
Savaş işlerine bir ara vermeleri lazım.
Zor duruma düştüklerinde yine şehri terk edecekler.
Evet, bizi rahat bırakmaları gerek.
Hey, şu yakışıklıya bakmıyor musun?
Evet, biraz... rüya gibi, sanırım.
Ay hayır, bizi gördü!
Rüya gibi, değil mi? Çok yakışıklı!
Görünüşe göre ilaç işe yaramış senin üzerinde.
Şimdi...
Seni zevklerin ışıltılı dünyasına götüreceğim!
Belki de geri dönmek bile istemeyeceksin...
Tanıştığımıza memnun oldum.
Şerefe!
Lezzetli.
Branica'da iyi mekanlar eksik değil.
Ve burası, onların arasında bile en iyilerinden biri.
Misafir ağırlarken burası şart.
Öyleyse... Sarhoş olmadan önce anlaşmamızı halledelim.
Efendim, para ihtiyacınız olduğunu mu söylemiştiniz?
Evet, bu şehirdeyken seyahat için büyük bir fon sağlamak istiyorum.
Anlaşılır.
Ve bu amaçla...
Ben bir simyacıyım, doğal olarak böyle şeyler de yapabilirim.
Şifa güçlendirici ve enerji canlandırıcı iksirler...
İkisi de birinci sınıf ürünler.
Bakarak anlayabiliyor musunuz?
Anlayamayan iyi bir tüccar değildir.
Peki, toplu alım yapmama izin verecek misiniz?
Onları satmakta çok iyi olurdunuz. Epeyce hazırlayabilirim.
Hmm.
Gioral Ordusu burada olduğu için halk tedirgin.
Böyle zamanlarda yüksek fiyata satabilirim.
O halde anlaştık.
Alım fiyatına ekstra bir şeyler koyacağımdan emin olun.
Oldukça cömertsiniz.
"Size kâr ettirenleri değerli görün." Benim mottom bu.
Biliyor musunuz, para biriktirip buradan çok daha büyük bir kasabada dükkan açmak istiyorum.
Sanırım... bu benim hayalim.
Güzel bir hedef.
Ama Karman, arzularını belli etmemek en iyisi.
Bu şehir bir savaş alanına dönüşebilir.
Tehlikede olduğunuzu hissederseniz kaçmaya hazır olmalısınız.
Kâr etmek de önemli, ama umut ancak hayat varken var.
Beni ne sanıyorsunuz?
Bu işi mahvetmeyeceğim.
O zaman iyi.
Aslında, siz dikkatli olun, Efendim.
Bir şey mi oldu?
Bir müşterim, Kılıç Kahramanı tarafından acımasızca muamele görmüş.
Acımasızca...
Tecavüzdü. Tamamen mahvolmuştu.
Ama saldırganın kim olduğu düşünülünce, babası bile bir şey yapamaz durumda... öyle duydum.
Görünüşe göre o "kahraman", güzel kadınlara karşı ayrım gözetmiyor.
Özellikle derebeyinin malikanesine yaklaşmaktan kaçının.
Kılıç Kahramanı'nın malikane yakınlarındaki bir bara sık gittiğini duydum.
Öyle mi...
Belki de bu fırsatı değerlendirmeliyim.
Freia'yı yem olarak mı kullanmalıyım?
O eşsiz bir güzellik,
ve Blade şüphesiz ona saldıracaktır.
Hayır, Prenses Flare'a takıntılı bir aşkı vardı...
Freia'nın gerçek kimliğini fark edebilir.
Setsuna ve Eve'i mi kullanmalıyım?
Oyuncak olsalar da, eşyalarımın onun gibi biri tarafından kırılması beni sinirlendirir.
Onun için başka bir yem hazırlayacağım.
Freia.
Efendim, Keyarga?
Ne oldu?
Bir şey yapmanı istiyorum.
Tamam.
Biraz... makyaj yap bana.
Makyaj mı... istiyorsun?
T-tabii ki!
Böyle şeylere ilgi duyacağını düşünmemiştim ama...
Ne gibi?
Kadın kılığına girmeyi seviyorsun, değil mi?
Hayır, sevmiyorum.
Sadece halletmem gereken bir iş var.
Y-yani aklında önemli bir hedef mi var?
Bunu direkt söyleyebilirdin...
Yatakta bana şımartmayı bırakırsın diye korktum,
hem bedenen hem de ruhen bir kadına dönüşürsen.
Bu olamaz.
Fazla düşünüyorsun.
Peki, hadi başlayalım...
Ah, bir dakika bekle.
İyileş.
Bu iyi mi?
Ne kadar sevimli!
S-sizin neyiniz var?!
Bırakın beni, hadi ama!
Lord Keyarga, çok tatlısınız!
Gerçekten öylesiniz... Sıkıştıracağım sizi.
Bu hiç adil değil! Benden çok daha tatlısınız!
Tam bir dönüşüm.
İçindeki aşırı kötülük tamamen yok oldu.
Y-yani seni övmüyorum falan!
Şimdi, makyaja geçelim!
T-tabii.
Zaten çok güzelsin,
bu yüzden hafif bir makyajla çekiciliğini öne çıkarmak istiyorum!
P-peki...
Neden bu kadar hevesli ki?
N-nasıl görünüyorum?
Vay, çok şirin olmuş!
Bu biraz rahatsız edici hissettiriyor…
Ne yapıyorsun?!
Bir nedenden dolayı bunu yapmak istedim...
Ben de o hissi anlıyorum!
Anlıyor musun?!
Lord Keyarga çok sevimli göründüğünde ona saldırmak istiyorsun, değil mi?
Ha?
Hadi yapalım.
Evet, hadi!
B-bekle! Durun!
Of, şu kızlar...
Bu çok zaman aldı.
Takip ediliyorum.
Harekete mi geçecekler?
Vay, ne güzel bir mücevher bulduk.
Ne şanslıyız!
Aynen öyle!
Gözün keskinmiş, Patron!
Biliyorum!
Onu buraya kadar takip etmekle akıllıca davrandık!
Sadece serseriler.
Hey, bu adil değil, Patron. Onu kendine mi saklıyorsun?
Hadi ama, bize de pay ver!
Hepinizden daha güçlüyüm.
Ha?
Böyle devam ederseniz, pişman olursunuz.
Çok geç olmadan uzaklaşın.
Komiksin, hanımefendi!
Bundan daha akıllıca bir tehdit bul!
Çok korktum!
Hadi, madem bu kadar korkutucusun,
elinden geleni yap ve saldır!
Nadir cömertlik gösterimimi çiğnedin, öyle mi?
Bu intikam gerektirir.
Erkekler çok basit.
Yoksa ben mi fazla çekiciyim?
Şüphesiz bana böyle çekilecektir.
Ben asil bir genç kadınım.
Bu fikirden şaşmamalıyım.
Bu adam...
Hayır, bu kadın...
gecenin tek, güzel çiçeği...
İyi akşamlar.
Keara!
Teşekkür ederim.
Buyrun, hanımefendi.
Ah, teşekkürler.
Tatlı ve lezzetli.
İçkinizin tadını çıkarın.
Sakin ol...
Sorun yok. Bunu yapabilirim.
Hey, Barmen, dünkü gibi.
Hemen.
Hanımefendi, ilk kez mi geliyorsunuz?
Benimle mi konuşuyorsunuz?
Tabii ki sizinle.
Buyrun.
Teşekkürler.
İlk kez geliyorum. Siz müdavim misiniz?
Kendime müdavim diyemeyecek kadar sık gelmiyorum.
Sakıncası yoksa, benimle bir kadeh kaldırır mısınız?
Tek başıma içmek çok hüzünlü.
Bu kadarını yapmamın sakıncası yok.
Öyleyse...
Güzelliğinize bir kadeh.
Aman! Şaka yapıyorsunuz!
Gerçeğin ta kendisi.
Açıkçası, o anda pes etmek üzereydim!
Ah... Hanımefendiye bir içki daha.
Ah hayır, yeterince içtim.
Galiba o kadar eğlendim ki fazla içmişim.
Eve gitmeliyim.
Öyle mi? Ne yazık.
Buyrun.
Ancak, barmen bu içkiyi hazırlama zahmetine girdiğine göre...
Ziyan etmeyelim.
Hadi ama, bir tane daha.
Ama...
İçine uyku hapı ve afrodizyak mı kattın, ha?
Bugün o kadar çok içtim ki zor dayanıyorum.
Benim yerime içer misin?
Ha?
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bunu senin içmeni istiyorum.
Biraz zorlamam gerekti.
Hop! İyi misin?
Fazla mı içtin acaba?
Neyse, seni eve götüreyim o zaman.
Seni ahlaksız.
Bu da ne? Rastgele bir saldırgan mı?
Sen...
Kızıma saldırdın!
Nasıl cüret edersin...
Nasıl cüret edersin!
Kızın mı?
Hmm, Relyshe miydi?
Marian?
Yoksa... Elise mi?
Myrrh'tı!
Ah, o hayal kırıklığı olan, değil mi?
S-Seni öldüreceğim!
Ah, bunu yapmamalıydım.
Cidden mi?!
Hah, ne sürpriz.
Özel içkim sana işlemedi, öyle mi?
Hareketlerin...
Sen de kimsin böyle?
İntikamı bana bırak.
Sen orada biraz uyu.
Bana cevap vermeyecek misin, Kedicik?
Öyleyse, bedenine soralım.
Burada dövüşeceğimi hiç beklemiyordum ama...
Yüzüm...
Güzel yüzüme vurdun!
Ekin ekiyorsun!
Kutsal kılıç Ragnarok...
Taşıyıcısının fiziksel yeteneğini artırır ve
iyileşme gücünü güçlendirir.
Onu yakaladım mı?!
Ne hız, ne yoğun bir güç...
Gerçek bir Kahraman.
Bana zehirli bir iğne mi kullandın, Kedicik?
Ama biliyorsun,
bu kılıç ışıkla beslendiği sürece,
böyle bir şey bana işlemez.
Ben herkesten daha güçlüyüm!
Bir suikastçı mısın, Kedicik?
Yoksa bir casus mu?
Güçlü kızlara karşı bir zaafım var.
Seni yatakta bol bol sorgulayacağım.
Üstelik bunu, güzel yüzüme vurduğun için
cezalandırırken yapacağım.
O Ragnarok'la birlikte tahmin ettiğimden
daha da canavarlaşmış.
Pes mi ediyorsun?
Biliyor musun, ben çok merhametliyim.
Bu yüzden yüzüne vurmayacağım.
O eşsiz güzellikteki yüzünün mahvolması
yazık olurdu...
Değil mi?
Kahretsin...
Kırılgan genç kızlara böyle mi davranıyorsun?
Ne?
Tahmin ettiğimden erken uyandın.
B-bırak beni... Çık dışarı!
Birini çağıracağım!
Buyur çağır.
Ama kimse yardımına gelmeyecek.
Aman tanrım, gerçekten ele avuca sığmazsın, Kedicik.
Biraz daha uysal olsaydın,
sana gereken özeni gösterirdim…
Ama güzel yüzüme vuran yaramaz kıza
biraz sert davranmak zorundayım.
Seni canavar!
Erkeklerin en adisi sensin!
Yanılıyorsun.
Evet. Sana yeni bir dünyayı öğreteceğim.
Erkeklerin gereksiz hale geldiği
ışıltılı bir zevk dünyasını.
Sana iyi bakacağım,
küçük sorunlu kediciğim.
Bana vücudunla ilgili her şeyi anlat,
her santimini.
D-dur... yapma...
Şimdi, yeni dünyanın kapılarını açalım...
Bu da ne? Neler hissediyorum...
N-neden...
Neden bir erkeğin şeyi var...?!
Elimi... çıplak bir şekilde... direk ona...?!
Hayır...
İğrenç!
Aman tanrım...
Seni alçak!
Vücudum... bu... zehir mi??
Kahretsin!
Sadece Ragnarok'a ihtiyacım var...
ve bu zehir... hemen...
Üzgünüm ama hayal kırıklığına uğrattım!
Ama ben bir erkeğim.
Bir erkeği baştan çıkardın,
bir erkeği öptün,
ve bir erkeğin sikine dokundun.
Bunların... hepsini bir erkekle mi yaptım?
Bu gerçek olamaz!
Oh ama öyle.
Gördün mü?
Bir bak.
Gözlerim... Gözlerim!
Kirlendiler!
İğrenç!
Beni kandırmaya cüret etmişsin!
Pis herif! Aşağılık herif!
Senin böyle konuşacak son kişi olduğunu söyleyemem.
S-seni öldüreceğim...
Öldüreceğim...
Öldür...eceğim...
Amanın, uyuyakaldın mı,
sevgili Kılıç Kahramanı?
Öyleyse.
İntikamıma başlıyorum.
11. Bölüm
Şifacı, Norn'un Vahşetinden Rahatsız!